De opdracht was om typografie posters te ontwerpen, waarbij we uit 7 verschillende stijlen konden kiezen. In de eerste instantie had ik, net als de meeste klasgenootjes, de opdracht verkeerd begrepen. Sommige van mijn posters waren te beeldend. Deze heb ik opnieuw gedaan, de oude posters zijn wel toegevoegd aan het proces. Ik heb alleen de eerste poster niet meer opnieuw gedaan. Bij de vijfde poster ben ik in hoofdstuk 6 opnieuw begonnen, omdat ik die uit hoofdstuk 5 erg mooi vond.

0881188000
werving@interveste.nl


bewerken button maken